(Melindungi karya asli adalah
tanggung jawab semua orang)
(Pada tahun ke-34 era Hongye,
Kaisar Xing mangkat.)
(Putra Mahkota Terdahulu,
Nangong Xuanyu,)
(membunuh enam pangeran
dengan tindakan yang begitu cepat,)
(serta menghabisi
para pejabat yang berkhianat,)
(lalu naik takhta menjadi kaisar.)
(Meskipun sang Kaisar begitu kejam
dan membunuh banyak orang,)
(keluarga bangsawan tetap berlomba
mengirim putri mereka ke ibu kota.)
(Sayangnya, tetap tidak ada
satu orang pun)
(yang berhasil
memperoleh kasih sayang Kaisar.)
Memanggil para calon selir
masuk ke istana.
(Aku adalah putri
dari selir Keluarga Shen, Shen Zhinian.)
(Di kehidupan sebelumnya,)
(aku menikah dengan sarjana miskin
bernama Lu Jianglin)
(dan membantunya naik
ke posisi perdana menteri.)
(Kakak pertamaku masuk ke istana
untuk mengikuti seleksi selir,)
(tapi berakhir
menjadi selir yang diasingkan.)
(Di kehidupan kali ini,)
(Kakak Pertama yang awalnya menangis
dan bersikeras ingin masuk istana)
(justru berubah pikiran.)
Ayah, Ibu, aku tidak mau
masuk ke istana.
Aku ingin menikah dengan Lu Jianglin.
Masuk istana hanya
akan berujung pada kematian.
Suruh Shen Zhinian yang pergi saja.
Shen Zhinian, kau harus memanfaatkan
kemewahan dan kejayaan ini dengan baik.
Istana selir itu sangat menarik.
(Namun, dia tidak tahu
bahwa Lu Jianglin)
(adalah orang yang tidak tahu balas budi)
(dan membunuh istri
yang menemaninya sejak awal.)
(Setelah hidup kembali,)
(daripada mengangkat orang lain
ke puncak kekuasaan,)
(aku lebih ingin menikah dengan orang
yang kekuasaannya mengguncang dunia.)
(Aku akan meminjam kekuasaannya
untuk mencapai kedudukan tertinggi.)
=Istri Kaisar Bucin=
(Diadaptasi dari novel gratis Qimao
berjudul "Mimpi Istana Selir")
(Penulis: Lan Jiujiu)
=Episode 1=
Kalian memilih sendiri
bunga milik masing-masing.
Jadi, pastikan
untuk menjaganya baik-baik.
Siapa yang menjatuhkan bunganya,
(Shen Zhinian, Putri Selir)
tidak akan terpilih.
(Keluarga Shen dari Chizhou)
(Xu Baoqin, Putri Keluarga Militer Xu)
(Liu Ruyan, Kerabat Selir Agung Liu)
Kau ternyata memilih
bunga magnolia putih.
Benar-benar membawa sial.
Aku berbeda. Aku memilih bunga azalea.
Kaisar paling menyukai sesuatu
yang mencolok dan indah.
Bunga azalea indah dan mencolok.
Aku pasti akan terpilih.
Bunga azalea
melambangkan tangisan darah.
Sungguh membawa sial.
Shen Zhinian, beraninya kau mengutukku?
Aku ini putri
dari seorang jenderal besar.
Memangnya kau ini siapa?
Adik-Adik, jangan bertengkar.
Dik Baoqin polos dan ceria,
sementara Dik Zhinian cantik rupawan.
Kalian pasti bisa bertahan sampai akhir.
Maksudmu, aku tidak cantik?
Semua orang berkata
bahwa Shen Zhinian dari Chizhou
adalah wanita cantik
yang tidak tertandingi.
(Liu Ruyan ingin membuatku
menjadi sasaran semua orang.)
Seret mereka keluar.
Kaisar, mohon ampun.
Berikan hamba
satu kesempatan lagi, Kaisar.
Kaisar, para kandidat selir kali ini
memiliki latar belakang yang rumit.
Bangsawan Pelindung Negara,
Bangsawan Peneguh Negara,
dan Putri telah menempatkan
orang mereka.
(Nangong Xuanyu,
Kaisar Kekaisaran Daliang)
Jika mereka
sudah mengatur semuanya untukku,
biarkan mereka tetap berdiri
sampai aku menyelesaikan permainan ini.
Memperlakukan para putri
keluarga bangsawan seperti bidak catur
dan membiarkan
mereka berdiri saat terik,
khawatirnya Anda akan sulit
memberi penjelasan nanti.
Memberi penjelasan?
Saat mengirim orang-orang itu,
apakah mereka
memberi penjelasan kepadaku?
(Ini sama sekali
bukan menguji keteguhan hati.)
(Kenapa kami semua harus berdiri
di posisi tertentu?)
(Dia memperlakukan kami
seperti bidak catur.)
(Ini adalah permainan catur yang buntu.)
(Wanita tercantik dari Chizhou apa?)
(Aku akan membuatnya menjadi
orang paling tidak berguna di Chizhou.)
(Dia menempatkan kami di sini
sebagai bidak yang dibuang.)
(Jika dia tidak bisa
memecahkan permainan ini,)
(kami hanya bisa
selamanya terjebak di sini.)
(Ini adalah formasi catur kuno
yang tidak bisa diselesaikan.)
(Jika ingin menyelesaikan permainan ini,
hanya ada satu cara,)
(yaitu membalik papan permainan
dan memulai ulang.)
Shen Zhinian, apa yang kau lakukan?
Shen Zhinian,
apa yang ingin kau lakukan?
Shen Zhinian dari Chizhou
tidak terpilih. Bawa pergi.
(Dia ternyata mampu
melihat cara menyelesaikannya.)
(Menarik.)
Ini adalah Panah Bulu Emas
untuk seleksi selir dari Kaisar.
Kenapa justru dia yang terpilih?
Kaisar memberikan titah.
Shen Zhinian dari Chizhou
dianugerahi gelar selir tingkat bawah
dan sebuah kediaman di Istana Tinglan.
Selamat kepada Selir Rou.
Terima kasih, Kaisar.
(Tebakanku benar.)
(Hari ini, aku tiba-tiba
dianugerahi gelar.)
(Itu pasti akan membuat
para gadis lain iri dan membenciku.)
(Mulai sekarang, aku harus
lebih berhati-hati di istana.)
(Istana Pengasingan)
Kaisar, bertahanlah sebentar lagi.
Pengobatan dengan ular putih
akan segera selesai.
Hanya saja, Kaisar,
racun parasit yang berbalik menyerang
makin berbahaya.
Jika terus begini,
akibatnya akan sulit dibayangkan.
Ratapan Manshu.
Melihat bunga,
tapi tidak melihat daunnya.
Bagaikan memasuki alam abadi es dan api.
Diawali dingin, lalu panas.
Setiap bulan akan kambuh satu kali.
Namun, aku masih sangat menyukainya.
Ini berkat Selir Agung Qin
yang membangun ruang rahasia
untuk penyembuhan Anda
di Istana Pengasingan.
Jika tidak,
setiap kali bulan purnama tiba,
racun parasit itu akan kambuh.
(Wen Ling, Pengawal Pribadi Kaisar)
Bangsawan Pelindung Negara pasti
sudah menyadari ada yang tidak beres.
Ada urusan yang lebih penting.
Kau harus segera menangani
urusan lencana komando
Pasukan Foniks Merah.
Hamba mengerti.
Shen Zhinian dari Chizhou
berhasil menyelesaikan
permainan buntu itu.
Menarik.
(Istana Tinglan)
Nona, saya sudah menyelidikinya.
Memang ada seorang kasim bernama
Li Congshan di Istana Pengasingan.
(Handan, Pelayan Shen Zhinian)
Malam ini, dia yang bertugas.
Baguslah jika memang ada orang itu.
Tolong ambilkan jubahku.
Aku mau pergi sebentar
ke Istana Pengasingan.
Kenapa Nona ingin mencarinya?
Kaisar sudah lama
tidak masuk ke istana selir.
Jika ingin memperoleh kasih sayangnya,
aku harus mencari jalan lain.
Dulu, Li Congshan
adalah pelayan pribadi Kaisar.
Akibat menyinggung selir kesayangan,
dia dihukum dan dipindahkan
untuk bekerja di Istana Pengasingan.
Dia mengetahui cukup banyak
tentang kesukaan Kaisar di ranjang.
Aku ingin meminta nasihat darinya.
Kesukaan di ranjang?
Para wanita cantik
yang masuk istana kali ini
berjumlah lebih dari 30 orang.
Namun, dia hanya
menganugerahkan gelar kepadaku.
Aku tidak tahu
apa yang dia sukai dariku.
Dia mungkin akan segera memanggilku
untuk melayani di kamar.
Aku harus membuatnya
mengingatku dengan jelas
di malam pertama.
Kenapa Nona menjadi begitu berani?
Hanya pemberani yang bisa menonjol.
Orang tidak akan selalu memiliki
kesempatan untuk mengulang hidupnya.
Bai, bantu aku mengalihkan perhatian.
Nona, ingatlah untuk lewat
gerbang di sudut timur.
Di sebelah sana, tidak ada yang berjaga.
(Istana Pengasingan)
Pergilah.
Kenapa tidak ada satu orang pun
di Istana Pengasingan?
Bukankah katanya para selir
yang ditempatkan di Istana Pengasingan
sudah terlalu banyak
sampai hampir tidak muat lagi?
Bai.
Bai, jangan lari sembarangan.
Hati-hati kau direbus nanti.
Kau...
Siapa kau? Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ke sini untuk mencari kucing.
Aku tidak berniat buruk. Sungguh.
(Kasim)
Kau...
Kau adalah Kasim Li?
Ada apa kau mencarinya?
Sebenarnya, aku datang mencari Kasim Li
untuk membeli sesuatu.
Aku bersedia membayar mahal.
Membeli apa?
Seni melayani di ranjang.
Aku ingin tahu,
Nona ingin menggunakan
seni melayani di ranjang itu di mana?
Kasim Li tidak perlu banyak bertanya.
Sebutkan saja harganya.
Kau sudah berhasil menemukanku,
maka kau harus mengikuti aturanku.
Aturan apa?
Aturan pemeriksaan tubuh.
(Pemeriksaan tubuh?)
Aku mau memeriksa,
apakah tanganmu cukup lembut.
(Tidak memiliki tenaga dalam.)
Aku juga mau memeriksa,
apakah pinggangmu cukup lentur.
(Tidak membawa senjata.)
Sudah selesai memeriksanya, 'kan?
Sekarang, giliranku memeriksamu.
Shen Zhinian,
sudah selama ini, apakah lukisan Kaisar
sudah selesai diperbaiki?
Cepat bawa ke sini.
♪Satu pandangan membuatku tenggelam
hingga tersesat di pasang surut dunia♪
♪Lampu-lampu redup, tapi tidak ada
yang mendengar isi hati ini♪
(Nangong Xuanyu?)
♪Ribuan pesona musim semi
hanya kuberikan kepada satu orang♪
Nona tampaknya sangat penasaran
dengan wajah asliku.
(Kabarnya, Nangong Xuanyu membunuh
ayah dan saudara-saudaranya.)
(Dia juga orang yang mudah curiga.)
(Aku tidak boleh membiarkannya sadar
bahwa aku mengenalinya.)
Jika Kasim Li tidak mau
menunjukkan wajah aslinya,
aku tidak mau
melanjutkan kesepakatan ini.
Lepaskan aku.
Selir, lewat sini.
Bagaimana ini?
Tidak bisa kabur, 'kan?
♪Sisa mimpi berantakan,
terdengar hujan dipetik lembut♪
♪Angin dingin berembus,
pandangan pun kabur oleh air mata♪
♪Tidak saling bertemu♪
♪Bunga mekar dan gugur
hingga peoni pun malu♪
♪Jika bertemu lagi,
hangat bunga persik kembali♪
♪Angin musim semi berembus,
menari dalam alunan masa lalu♪
♪Masa muda menumbuhkan rindu,
mengenang takdir kehidupan lampau♪
♪Pertemuan kita sulit,
perpisahan pun sulit♪
♪Entah siapa yang menanam benih rindu
hingga tumbuh menjadi teratai♪
♪Angin musim semi berembus,
mengarang lagu tentang masa lalu♪
♪Awan menyelimuti Gunung Wu,
lautan luas tidak terlihat layar♪
♪Ingin melipat isi hati
menjadi layang-layang kertas usang♪
♪Namun, benang kusut ini
tidak mampu diputus maupun dirapikan♪